ผู้สอน: ตอนนี้สำหรับโมดูลนี้
เห็นได้ชัดว่า JavaScript สมัยใหม่มีคุณสมบัติที่เรียบร้อยอื่นๆ
อีกสองสามอย่างเช่นกัน
ตัวอย่างเช่น ฉันจะครอบคลุมชั้นเรียนในโมดูลชั้นเรียน
และโดยทั่วไปแล้ว นี่ไม่ใช่หลักสูตร
JavaScript
ฉันไม่อยากให้คุณเบื่อกับความรู้ JavaScript
มากมายที่ไม่เกี่ยวข้องกับ TypeScript
ฉันต้องการพูดถึงคุณลักษณะเฉพาะเหล่านี้เพราะเป็นเรื่องดีที่ทราบว่า
TypeScript ช่วยให้เราใช้คุณลักษณะเหล่านี้ในลักษณะที่ยังคงทำงานในเบราว์เซอร์รุ่นเก่า
เพราะนั่นคือสิ่งที่คุณห้ามลืมเป็นอันขาด
รหัสของคุณได้รับการรวบรวม
ขณะนี้ฉันต้องตั้งค่าเป้าหมายเป็น ES6 ดังนั้นหากเราตรวจสอบโฟลเดอร์
dist ที่เราเห็นค่าคงที่ทั้งหมดมีอยู่ในไฟล์ JS ของแอปเช่นกัน
Object de structuring มีวิธีที่จะชอบสิ่งนี้เพราะคุณสมบัติทั้งหมดนี้รองรับใน
ES6
หากฉันจะตั้งค่าเป้าหมายเป็น ES5 และแสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับ
lib ในตอนนี้ เพื่อให้นำเข้า
libs ที่ถูกต้องสำหรับเป้าหมาย ES5 ซึ่งจะเกิดขึ้นตามค่าเริ่มต้น คุณจะเห็นว่าโค้ดที่สร้างขึ้นตอนนี้ดูแตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
ใช้เวลานานกว่านี้เพราะตอนนี้เรากำลังใช้
var และ TypeScript ต้องหาวิธีแก้ไขสำหรับไวยากรณ์บางอย่างที่ไม่รองรับใน
ES5 JavaScript
ตัวอย่างเช่น ไวยากรณ์ destructuring ถูกลบออก
นั่นเป็นสิ่งสำคัญที่ต้องจำไว้เสมอ
TypeScript คอมไพล์โค้ดของคุณ ไม่ใช่แค่จากคุณสมบัติ
TypeScript เท่านั้นไปจนถึง JavaScript ปกติ
แต่รวมทั้งหมดจาก JavaScript สมัยใหม่ไปจนถึง
JavaScript แบบเก่า หากคุณบอกให้ TypeScript ทำเช่นนั้น